• what do I want to learn or understand better?
Jag vill förstå User stories och android studio bättre. När det gäller Android studio så är det
många funktioner som jag inte känner att jag har hittat än som potentiellt hade kunnat hjälpa mig.
Dessa handlöar framförallt om olika design möjligheter. Det känns som det finns flera sätt att
göra samma sak. Det är svårt att veta om det sättet jag använder mig av just nu är det mest
effektiva.

• how can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Jag tror att jag kan hjälpa teamet genom att lära mig mer om Android Studio. Genom kunskap om
verktygen kan vi alla hjälpa varandra.

• what is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Denna veckan har jag försökt vara tydlig med att jag tycker att teamet har missuppfattat Scrum.
Det blir väldigt lätt så att man bara fortsätter att koda och jobba på samma sätt som tidigare
och även om det är enkelt att falla tillbaka i gamla mönster så är målet med kursen att vi ska
förstå och kunna använda scrum. Det tar lite längre tid när man ska lära sig och förstå något nytt
men eftersom det är målet så är det inget vi kan fly ifrån. För att vi ska förstå scrum bättre
så har jag gjort mitt bästa för att vi ska ha en öppen diskussion om scrum, och alltid tänka
och ifrågasätta om det vi gör verkligen är inom modellen eller inte


• what is my contribution towards the team’s deliveries?
Mitt bidrag denna vecka har för mig själv känts undermåligt. Jag och Felix har försökt lösa
"adressboksmenyn" på första-sidan. Men att koppla ihop XML-filer med ListViews var en dålig strategi
därför har jag nu börjat följa en tutorial som jag hoppas ska hjälpa så vi kan lyckas koppla ihop
olika delar i appen nästa vecka.

Jag vill även lägga till att jag har haft vissa störningar med individer i projektet. Det är en
"jag-vet-bäst"-attityd som sinkar resten av teamet. Sedan valde vi i teamet User stories på ett
undermåligt sätt vilket innebar att ingen av storiesarna var independent, därför har särskilt jag
och Felix varit fast i en situation där vi behövde vänta på att de andra skulle vara klara. Slår
vi sedan ihop det med dålig kommunikation så är det inte särskilt konstigt att vi inte lyckades
särskilt bra med vår user story denna vecka. 